
Люди Березы.
Родившиеся под этим знаком делятся на два типа. Люди новолуния более импульсивны и эмоциональны, но в то же время склонны к субъективизму и замкнутости. Положительной их чертой является вера в свою способность преодолеть все препятствия. Поэтому люди новолуния проявляют больше настойчивости в достижении цели.
Люди полнолуния точно знают, что хотят, объективны и открыты, склонны к провидчеству. Однако у них есть отрицательная черта – они мало считаются с реальностью, что часто приводит к неверной оценке ситуации.
